Une voiture peut être lavée.
Affichez alors « Voiture lavée ».

Une moto peut également être lavée.
Affichez « Moto lavée ».

Une station de lavage peut accueillir un nombre indéterminé de véhicules, à la compilation du programme.
Ces véhicules peuvent être des motos, des voitures, ou une combinaison des deux.

La station doit pouvoir lancer le lavage de tous les véhicules présents dans le parc.

Dans le programme principal, créez deux voitures et une moto, puis envoyez-les à la station de lavage.
Lancez le lavage sur tous les véhicules.

Modifiez ensuite le type de la première voiture pour la transformer en moto pendant l'exécution du programme.
Mettez à jour le parc de véhicules de la station de lavage et relancez le lavage sur tout le parc.